[Música]
[Aplausos]
hermano estoy mirando al público es
correcto estoy mirando al público ahora
estoy mirando a ti ahora estoy mirando
al público ahora me estoy mirando a
mí Te estás mirando a ti me estoy
mirando a mí esto es increíble esto
nunca ha pasado es una ambivalencia
Puedes mirar de frente a la
cámara miren
increíble pero también está Jorge en el
público
[Música]
[Aplausos]
mira y y también está Jorge conelo Rubio
al costado
viene Ah no es no es no perdón perdón
vuelve
vuelve no parece Jorge lado tvc Ah está
está no el otro no cachetes pero los
claro es que este es el Jorge hubiera
usó una foto antigua Hola hola hola Cuál
es tu nombre Iván Iván esto Qué es es Es
un pasamontañas es un
una a mí me gusta tu trabajo yo lo he
visto es una máscara realista es un
emprendimiento que tengo con mi esposa
que estamos iniciando para Halloween
y ya no hay respeto ya Oye más respeto
verdad Oye sí que da miedo eh más
respeto esto de aquí es una edición
limitada no para que sepan sí es
limitada porque tienes que dejar de
[Risas]
hacerlas y este Bueno es un
emprendimiento que estoy haciendo desde
el mes pasado eh También tengo de
Ricardo no sé si te pueden alcanzar teng
a ver Me gustaría verla Claro que sí De
esas hay un montón porque no se ha
vendido ni una dice
y has traído de casualidad más
personajes Sí sí también he traído
Pásame la bolsa por favor la bolsa
Pásame la
[Música]
bolsa la [__] Ten un
[Risas]
montón Okay esto Así es Okay okay [__]
es con otro gesto Jorge con otro gesto
Jorge serio
otro
Jorge Jorge con gorra y mirada
gruesa amigo cuándo yo te autor esto
Dime Mira voyar para que veas que no te
estoy
espérate es otro es ot Mira te miento
por favor un Jorge otro jor
ahora mir ahora otro más cerca es otro
Jorge Todos son jorges amigo todos son
jorges a sigue
pasando a ver por favor cuéntanos un
poco más de esto amig
bueno Ah Es como la como teatro chino no
bonito un fuerte aplauso para mi amigo
por favor un fuerte aplauso para
[Música]
[Aplausos]
hay una chica con una bolsa de kentucki
cargándola pero creo que la bolsa de
kentucki no es nueva Entonces es una
bolsa reciclada de kentucki lo cual o
sea nunca he visto eso o
sea guardar una bolsa Kent Taki pus otra
oportunidad o estará comiendo no no no
lo sé entonces Quiero saber por qué hay
en esa bolsa ven Mamita
ven buenas buenas ven ven agarra tu
bolsita a ver qué has traído ves es una
bolsa qué
[Música]
pasa qué es esto es para nosotros
estamos es para ustedes Ah s es para
nosotros
sí qué es
[Música]
esto mami pero esto tiene este peine
tiene
pelos es su peine de creo esto también
me está regalando tu peine o
[Risas]
te mi
peine mi
[Música]
peine este podrías subir por mi peine
disculpe no te te voy a haer llegar por
favor recíbelo por
favor lleg se olvidado cuidado cuid
qué pasado a esto Esto es para
perro que explícanos por favor que no
entendemos
nada festival del terror eso también
[Música]
es ves algo o no ves nada
amiga que
[Música]
hago manta polleras
este
loncheras accesorios personales también
algunos todo con motivos andinos así Ah
todo así motivos andinos Sí sí
sí es fuerte Lo que tiene ella no fuer
es fuer el polvillo de la lana que la sí
sí sí tanto oído y ojo le entrado fuerte
Ah sí sí es el tinte que usa el tinte
que usa es
tóxico no No para
nada no no escuchado nada Qué edad
tienes hijita tengo 14 años Ahora
entiendo falta todavía desarrollar
Entonces tú tú haces esto mami con tus
manos tu mamá tu papá quién lo hace mi
mamá y mi papá tu mamá y tu papá hermano
qué tal te ha gustado Están muy lindas
igual eso está muy bonito muy lindo y
los monchitos abrigan pero me imagino
debe abrigar muchísimo riquísimo de
verdad un fuerte aplauso para kaisy
Gracias
[Aplausos]
[Música]
kaisy tengo una chancha no le digas así
a la señora no no no es una joven de
hecho Ah okay No sé por qué ha venido
así la chica de verdad estoy haciendo
casting para patac Clown creo lo que me
parece raro es que te pareció curiosa a
ella y el de atrás normal para ti no es
como
tú amiga chanchita tú conoces a la
persona que está atrás no te es más lo
has mirado con cara de Qué raro el tipo
no sí lo ha mirado como que por qué has
hecho eso Claro pero tú tienes un
Chanchito en los brazos Cuál es tu
nombre rosa rosa qué quieres Tengo tengo
dos anécdotas tienes dos anécdotas okay
puedes contar una acá una solo una ya eh
Él es mi flaco a verame esa huevada a
ver por
favor G venido de qué vino de qué
vino es mi Chanchito dos Chanchito Okay
Eh Lo que pasa es que en corto después
voy a
explicar Yo era la novia de su
extrabajador le quitó su novia a su
trabajador si lo quieres ver así yo lo
que veo es que te tiraste al jefe de tu
novia es
cierto dónde
eso es completamente cierto lo cual hace
a él al peor jefe del
mundo cómo que no tú estás tirando con
él no es que no fue así pero estás
tirando con él o
no Claro que sí y mi causa está comiendo
chicharrón todos los
días Okay Explícame cómo fue que tú
pasaste Digamos que ascendiste ya y lo
que pasa es que yo antes iba [__] por
decir
así Ajá a mi flaco él tiene una empresa
de restaurante Okay entonces tu flaco
era Qué era él es jefe de recursos
humanos de su propia empresa y él tu el
chico él era cajero cajero tampoco lo
digas así como
de Dale dale un poco del amor que tenías
también no lo amaste y ya no lo amas
ahora estás cona mezquina lo que pasa es
que en ese tiempo yo soy psicóloga y él
también es él es psicóloga
organizacional yo soy psicóloga clínica
Ajá Entonces yo conocía su familia por
caso extraño de la vida porque también
vivíamos en el mismo edificio Ajá
entonces coincidimos y comenzamos a
hablar en relación de
amistad de amistad De verdad netamente
de amistad sí
sí y de amistad amistad de amistad
amistad comenzamos a entendernos muchos
porque también coincidimos en la carrera
es curioso y
y bueno eh él me hizo entender algunas
cosas porque a mí mi ex enamorado
me bastante exageradamente se metió con
te engañó muchas veces digamos no me
engañó con una amiga y Okay y le
embarazó tú te ya sabías que eras
cachuda yo me enteré que era cachuda
cuando por coincidencia de la vida te
das cuenta que vive en el mismo edificio
de la familia y tod yo ya me había
enterado Tú sabías que eras Este sí pero
por Juda lo había perdonado todo después
me enteré de que era una amiga y que
todavía esa amiga estaba esperando el
bebé de mi enamorada actualmente Okay
Okay Ajá y yo bueno la depresión todo no
trastornos todos Entonces yo hablé con
él todo lo lo dijo como cualquier bueno
la depresión todo eso intento de
suicidio y esas cosas no Claro
trastornos literalmente Clon seep rril
ya está eh hablé con él y en verdad es
buen consejero todo y bueno
Oye osito Qué pasa con el oso Oye
Cálmate oe qué di un Poncho le ha dado
el Y cómo Y qué consejo te daba Mira yo
creo que lo que te ha hecho está muy mal
por qué no vienes a mi casa a una sesión
no no no literalmente me dijo que era
cojuda porque había perdonado los cachos
y que sea consciente Pues no porque me
está agarrando la cara de pendeja cl cl
claro y pasaron días días días que
coincidíamos hablábamos todo y los dos
estábamos estresados de su chamba y yo
de mi chamba y como a los dos nos gusta
el Sushi a los dos les gusta qué el
Sushi el Sushi dijimos Ya pues no vamos
a tomarnos unos mojitos y comer sushi
pero Todavía estabas con el cajero claro
estabas con el cajero Okay pero era plan
amigos y si cumula ya F
chancha chancha no joda Mira tú no eres
chancha tú eres
cochina no te pases pea ya todos sabemos
lo que pasó Ya claro te hac la conjuga
primero el mojito Y luego el mojado
claro la típica ya ya cuenta ya cuenta
ya y ya pues llegué como a las 8 de la
noche y se extendió como hasta las casi
2 de la madrugada y ahí entendí que
comenzó a gustarme Okay ahí sentiste
algo pero la cuestión Cuál es la
cuestión es que mi ex tu tu ex
trabajador el cajero se enteró antes de
que él renuncie y por eso renunció Por
qué se se enteró porque se puso de
tóxico y me hacke el WhatsApp y
vio su cuestión su el jefe te mandaba
fotos de su
miembro los ya ya teníamos bastante
tiempo y todo y ya había cortado con él
yo había cortado con él pero él no sabía
el Por qué Porque él creía que yo seguía
amándolo claro Entonces él no entendía
el por qué yo había terminado con él se
puso de tóxico y me hacko el Whatsapp te
hacko el WhatsApp y encontró que aquí el
jefe te había mandado foto de sus
recursos humanos
enc Bueno eso es muy bueno muy bonito
okay Entonces digamos que e en resumen
digamos este pata te hackeo y cuando te
hackeo él vio digamos las este la foto
la foto la foto pijas la foto okay que
él te manda porque ustedes estaban ya
digamos coqueteando digamos una manera
fuerte ya asquerosa No ya habían tenido
ya se encontrón puerca Sí claro estaba
claro sa cara de admítelo
s qué te parece esta pa gerencial te
puso
así te mandaba foto y de dibújate esta
bajo la
lluvia Qué rico A ver si pasas la
entrevista para ver cómo está
psicológicamente sabes que es bueno para
la
ansiedad
foto foto de di fortalezas de estos que
está tres
fortalezas qué fuerte Okay y el resumen
qué qué terminó pasando o para qué nos
cuentas esto Ah porque fue al
restaurante y se lo quiso mechar el
cajero el cajero le quiso pegar fue con
su hermano mayor que mide como casi 2
metros aá y fueron y lo miraron así los
dos comenzaron a mirar así esperando
porque en el sitio del restaurante hay
mucha seguridad entonces querían
esperarlo a que todo termine todo salga
y broncel pero nunca le hicieron nada
Okay el restaurante de Qué es Disculpa
la Ah eso justo quería saber si puedo
hacer un Cherry por favor
chch se llama está en Refugio
gastronómico se llama taqueado Lima está
en Amarillo si pueden seguirlo en
instagram por favor taqueado taqueado
Lima es comida fusión peruana mexicano
tacos de carne anticuchera tacos de
chicharrón burritos puedo proponer una
promoción la promoción hh para que Claro
que taqueado se llama ver taqueado Lima
taqueado Lima ya sabes pagan dos comen
tres un fuerte aplauso para la
chancha se la buscó pero Cherry Cherry
Cherry Cher Cherry Cherry te va a ir
bien vas a ver taos hermano has visto
algo hay dos señoras con lentes que creo
que son mu divertidas no sé por dos
señoras con lentes cuál Ah ya la vi ya
hay dos señoras que están con lentes
correcto Sí ya o sea las señoras parece
que han venido a misa o sea yo creo que
o sea yo creo que de la misa han venido
para acá Así es así es y yo creo que no
solamente han venido ell sino también ha
venido el cura porque ha venido también
el cura de la parroquia ha venido el
cura las ha traído acá
la ven
[Aplausos]
[Música]
dijo terminó la misa y dijo vamos mis
fieles y Las trajo AC u quieres hablar
con él En serio Bueno hay que hacerlo en
peores problemas nos hemos
metido ya nada nada me da
miedo Okay hola hola
hola
hola hola cómo te llamas Luis Alejandro
bazalar García con Luis Alejandro
bastaba pero Okay tú eres tú eres
sacerdote de profesión Sí sí Ricardo
Muchas gracias por la oportunidad y
Jorge también y si me permites yo quiero
que se lo permite el
señor Mira el otro el otro día una una
chica fanática hizo mal en muchas cosas
y creo que es importante que ustedes
sigan haciendo lo que hacen porque el
Jesucristo de la verdad es el de la risa
de La sonrisa donde hay sonrisa no hay
temor y eso es lo que ustedes hacen en
el Perú Oh no me prediques concha de tu
madre Oye está que me predica este
[Música]
huevón Oye que me predicó hón me lanzó
la prédica de la
nada a ver por favor Ricardo cont es que
me predicó pues hermano yo estaba
preguntando así para haer huev y pa me
lanzó así pum pa casi me convierto
espérate ca Cálmate unos años saliendo
esa
huevada padrecito disculpe Es una oveja
una oveja que está fuera del camino una
oveja que que no no quiere ver la luz
todavía pero padre esto quiere decir no
eh con con con este celestial
mensaje el resumen de esto es que hay
alguien que se ido confesar que le ha
dicho que tiene problemas y que nos ha
visto o he entendido cualquier cosa no
en el tiktok só en el programa de
[Música]
YouTube viendo
tiend
cul
viendo Disculpe padre es una oveja
negra pas
[Música]
Ah Okay acá me están soplando me están
soplando aquí que dice que hay un tiktok
de una fan que parece que quiso atentar
contra su vida que para la religión
católica es el pecado uno de los pecados
más grandes más fuertes que existe Okay
Eh Porque la vida te la regaló Dios
Entonces tú no puedes ir en contra de lo
que te regaló Dios Entonces parece que
al ver hablando huevadas ella pues
reculo en su decisión y es lo que
nuestro amigo padrecito ha visto es eso
es así padre usted se refería a esa a
esa alma no no a la a la a la fanática
que le Por qué me soplas mal
hoy a la fanática que dijo que se iban a
ir al infierno Ah ah la la que se peleó
con Ricardo claro no no comprendió bien
el mensaje de Jesús alustin que se sentó
exactamente donde tú estás He venido a
exorcizar este sitio por favor
padre Claro porque ella me lanzó los
demonios me abrió las puertas de de la
verno ahí ahora esos demonios están
donde usted se sienta estaban estab
estaban ya no están Ya fui exorcizado
este asiento bien padre con quién ha
venido padre con Óscar Zapata padre Qué
horror mi
amigo escucha Jorge no Qué cosa no estés
yo dicho te pido que no estés haciendo
estas cosas por favor padre estaba con
Óscar Zapata que su pata
[Música]
[__] cómo me yo hací ese
sketch Okay Por favor pongámonos serio
hermano con quién ha venido padre con
Óscar Zapata mi pata es tu pata sí okay
él también está metido digamos en el
club no él es accionista mayoritario Ay
Ay Ay qué gusto Qué gusto Qué gusto Sí
hemos venido Porque queremos divertirnos
un poco y dar muestras que lo que
ustedes hacen Es verdaderamente alegría
Muchas gracias padre Muchas gracias
[Música]
padre Padre tengo preguntas para padres
padre cuando uno va a la iglesia no
porque bueno es la primera comunión no y
uno tiene que ir
Hace cuánto que no vas a una
iglesia y después dice yo creo en Dios
déjame hacer mi pregunta por favor Ah ya
estás interrumpiendo apuras
acrg padre cuánto uno tiene que dar para
irse al
cielo eso no es no es así por favor Es
que a veces me da la duda siento que dos
soles es muy
poco cuánto eh es que si suena creo que
te vas al infierno tiene que ser billete
depende de la religión también ah Pero
bueno ahí que conteste mi amigo Ricardo
Jorge es fácil dar Pero es más difícil
darse Ah yo pensé que
recibir
Oh qué horror
horror eh Tienes preguntas para padres
no sé si tengo preguntas para padre para
padrastro tengo pero para padre para
padre no para padre No es que yo he
parado mucho Pues yo trabajaba en la
catedral de Lima entonces padre vino el
Vino está pateado con algo padre no no
no no es vino sacanto vino no el vino no
está pateado no al Señor de los milagros
le llega algo por la venta de turrones
en en sí eso sí tengo muchas dudas Eso
sí es cierto así le llega así le llega
Claro que
sí cómo crees que el convento de las
nazarenas es un claustro o sea las
monjas no salen nunca Ajá cómo crees que
se mantiene no per tú estás hablando de
ahí yo estoy hablando del Señor de los
milagros Y dónde vive el señor de los
milagros
es el único hbre que en el claustro con
las monjas está bien ganado él ganado
claro por eso que está así ahí
como
padre es una elegancia es una
elegancia padre Yo sé que usted no puede
develar no las confesiones de los fieles
prohido pero como un dato estadístico
hay jovencitos que creen que eh
explorarse cuenta como pecado y se han
ido a
contárselo
Mira hijo mío muestra las manos hacia el
señor hijo
mío tiene las llagas de
cristo tiene las llagas tiene las llagas
me da curiosidad si si hay adolescentes
que que no como que dicen se se se puede
se puede contar el pecado más no el
pecador Exacto claro el pecado sí Por lo
tanto sí han habido chicos y chicas
también que van y y que se han enamorado
incluso de su
confesor claro
padre y uno que hace en eso en eso
resistes resistes resistes tienes que
resistir uno que tiene que ser fuerte
Imagínate que imagínate que tú eres cura
y dice padre Me estuve tocando el otro
día se Estuvo tocando tenía pensamientos
lividos tengo que confesar que eran con
usted padre eran con
[Música]
usted pero qué me está
diciendo Soñé que me agarraba el cáliz y
usted me daba la [__]
[Música]
padre Qué
hace el agua bendita está viniendo más
densa
padre no puedo seguir pued yo estaba
remojando mi no yo sé yo s yo no estaba
haciendo nada malo no yo sé yo no puedo
segir porque es que yo sabes lo que a mí
me jode que yo tengo muchos amigos
sacerdotes muchísimos amigos sacerdotes
Entonces estos chistes son así un
poquito de delinin o sea siempre se jode
también alguna vez fue alguien borracho
y le malogró la misa claro como que
interrumpen no muchos monaguillos Eh
Así borracho en los
matrimonios en los matrimonios está
borrachos claro Cuál es su canción
favorita
padre Y por qué ya no están tocando
granito de mostaza
Qué está pasando Qué está pasando ese
era un
clásico a mí me encanta mucho granito de
mostaza granito de mostaza padre Usted
cree que hacia el
final todos nosotros sus
hijos podemos Elevar nuestro canto hacia
el señor y podemos cantar granito de
mostaza todo juntos para para
despedirnos en paz sería un gran final
de verdad
Claro que sí claro que sís Jorge hay una
película muy antigua Ricardo debes
haberla visto Sí sí sí Quizás quizás el
nombre de la rosa de Humberto eco el
nombre de la Rosa Don donde develan que
Cristo se ríe y no se ríe hay una
discución exao Esta es la película donde
ustedes se reivindican porque la risa es
de Dios no es del demonio Así que un
aplauso para ustedes Muchas gracias
padre un fuerte aplauso
[Música]
hermano está le vas o no le vas Uy le
voy con todo a ver a ver entras o no
entras u se le ve
barata y a esta le metes o no le metes
le meto Pero siempre y cuando tenga
plata porque se le ve bastante cara
u esa es m a esa yo le meto todo seg
todo adentro todo adentro nada afuera
pero los dos los dos para qué Tenemos
plata tienes razón a eso Hay que meterle
todo Hay que meterle dónde ah dónde en
betano betano regístrate y recibe tu
Bono de bienvenida de hasta 500 soles
apuesta siempre seguro en betano porque
podrás jugar casino apuestas deportivas
en más de 30 deportes casino online y
muchas cosas más todo esto y mucho más
en betano betano en tu casa apuesta
segura regístrate y apuesta en betano a
ver muestra eso
uh uh esa Esa sale esa sale esa sale
Pero para salir primero hay que entrar
hermano tú siempre me tienes una cábala
así como que ves alguien lo agarras así
de improviso tengo alguien yo tengo no
sé si quieres hablar con él ahorita o
después
Este pero veo ahí a una persona que no
sé si tiene un tic no sé si es un Toc no
sé si es una enfermedad no sé si es tet
pero de rato rato ya lo
[Música]
vi entonces no sé si nos quiere llamar
la atención o Si tiene alguna condición
amigo pale el micrófono papito Cuál es
tu nombre tas tas Ah ahora tiene
sentido que
[Música]
no causa a mí me avisaron hace un e
tranquilo
[Música]
pcaa Me avisaron hace un rato hoy ha
venido alguien que está coqueo lo
dejamos pasar yo dije
sí tas tas Qué es una condición es una
enfermedad Qué es es una condición Ajá
cómo se llama se llama síndrome turet sí
es turet Oy increíble increíble nunca
nunca nos ha tocado una persona con tet
nunca una sopa de [__] madre
Ah lo que más rescatas de esta condición
es que puedes hacer una sopa de [__]
madre según tus palabras
no es ese causa te res clitoris hermano
es
así Claro que es maravilloso acá pero
rato en rato chupo
un rápido una sopita eres más rápido que
una sopita ginom muy bueno a qué te
dedicas amigo [__] varias cosas eh dime
al mismo tiempo al mismo
[Música]
tiempo hace crucigrama y sudu crucigrama
y sudu
tiemp garabato de [__]
madre qué te dicas Bueno no sé si te
acuerdas un comercial de El monstruo de
idad en computación yo
era no no pero dime las dos cosas
principales a las que te dediques Soy
ingeniero y comediante eres ingeniero y
comediante comediante de standup Stand
up claro Stand up increíble
hermano Te cagé me cagaste
es es como
tu de rato en rato suena c C Cuánto
tiempo tienes haciendo comedia desde
marzo desde marzo eso es que 6 meses 5
meses no 3 o estamos 10 7 meses recién
nada más y digamos Con qué frecuencia te
presentas eh Es que lo que pasa es que
por la Chama mi Chama es en provincia
Ajá y tengo una semana de descanso no
tres tres por uno Ajá Y esa semana
vienes para acá y pa le
meto en esta semana en qué provincia es
este te [__] no me estás
[__] es como cuando comes un sándwich
y se te caa mayonesa
acá es que
fuerte escúchame pero me encanta hón De
verdad eres ingeniero sí soy ingeniero
agrícola ingeno agrícola De qué trata
exactamente tus trabajos tus funciones
algo simple es como el el ingeniero
civil pero del campo de la parte no
rural así de simple nada más Yo me
dedico ahorita o sea Soy ingeniero
agrícola pero mi Chama soy especialista
en medio ambiente Okay tú te encaras del
impacto medioambiental de de los las
agrícolas mitigar el de mitigar los
impactos Claro claro que sí okay Okay
qué importante si una señora no entiende
tu trabajo le dirías yo me levanto y lo
primero que hago es esto qué
haces eso es lo primero que hago después
me tomo un café esp espérese un
ratito por favor maten el mosquito que
[Aplausos]
[Música]
está [__] madre
[__] madre Oye pero antes de seguir
antes de seguir quiero que sepan que una
manera de verdad de hacer entre los
comediantes completamente una manera de
hacer comedia y escribir nuestros textos
y de respetarte y de respetarte es
fastidiarte y aguantarnos por lo cual te
respeto como comediante y te brindo este
aplauso de verdad [__] madre te lo te
respeto Es que te estoy respetando en
serio
cuando por ejemplo vamos a México y
estamos con Franco con El Cojo feliz nos
sacamos la entrepa vean el el programa
de tirando bola de Franco que es cuando
jugamos mesa de Villar con nosotros y a
mi madre le dijo de prostituta para
arriba para arriba que es es la forma
con Comediantes de de respetarnos es más
te damos total autorización de Que si
algún chiste que se dijo acá lo quieres
usar en escenario es todo tuyo total
allá en qué provincia trabajas Perdón en
ayacucho estoy en vc Huamán vilc Huamán
Quién ha escuchó comedia en vilc Huamán
nadie sí o no tú serías el primero y
puedes llevarte todos los chistes que
salgan de acá pero esa es nuestra si
viene un comediante lo vamos a [__]
Claro que sí y lo de la comedia es eh Te
gustaría que sea a tiempo completo ya es
un tiempo completo ya pero es que lo que
bueno eh he chambeado hasta el 30
hasta está renunciaste estás [__] dije
esa hora nunca hón esa hora Nunca dije y
no estás así No es no dije ya es que a
ver haciendo comedia creo que toda la
vida pero haciend estándar portivo
recién pero dije [__] Esto es lo que
quiero hacer digamos tú has hecho
comedia toda tu vida claro ahora ahora
simplemente le has dado forma y técnica
[Música]
sí estamos hablando
serio uno se pone sentimental y hón hace
mueca hón
[__] respeta p la conversación guazón el
guazón el
guasón es que sea un involuntario no no
puedo
controlar Te estamos jodiendo estamos
jodiendo
Entonces es que me quiebra huevón me
está quebrando señora ríase n más señora
rías nos señora él se ríe
Mira ese fue bravo ese fue Bravo qué
bestia Ese fue escala 7.5 7 7.5 en la
escal Richard en la Richard Oye me
parece espectacular pero todavía no no
me escúchenme acabamos de grabar un
sticker de WhatsApp en este
momento Claro amor qué Me vas a hacer
hoy
[Música]
[Aplausos]
día Un fuerte aplauso para mi amigo
[Música]
[Aplausos]
Tas la última una ve la última una vez
en obra el carro casi se cae por mi
culpa una vez en obra estamos en la
camioneta con la supervisión porque he
supervisión claro y estamos cantando y a
mí se me sale
un y y [__] y el chofer soltó el chofer
soltó el timón se asustó el timón [__]
que eres [__] ingeniero me dice pero
son cosas que
pasaron a todos nos ha pasado quién no
ha soltado
su otro fuerte aplauso para mi amigo
fuerte fuerte fuerte
[Aplausos]
[Música]
Estuvo buena la cacería eh No te digo
que me llamó la atención Cómo no te va a
llamar la atención
hón ya si nos denuncia la fiscalía por
esto ya que me la chupen de
verdad pero que me la chupe él que me la
chupe no pero una se va a quedar con
el se queda con un pedazo de grande un
pedazo Dee atiéndeme bon pero atiéndeme
bonil yo me encargo Mira yo me encargo
de este hoy no hay nadie Ah mio una
hamburguesa con papas y un huevo pero el
huevo separado por favor separado
separad están tus piernas
hoy Qué
pasa excediste
señor como usted
quiere lo
agrandamos qué esperas para comerte el
rico combo hh dos hamburguesas te
excediste medianas dos papas ular y un
chocolate Crunch de hablando huevadas a
3990 y para el calor prueba los helados
Jorgito tu terror y Ricardo el inmortal
Disfrútalo en
bembos Pero bueno en qué estábamos
hermano ha pasado algo pues no es que
estamos en un cambio ahorita en la casa
de niñera la niñera anterior se fue
porque se ha ido a seguir sus sueños de
estudios Entonces ya ahorita felizmente
mi novia está de vacaciones Entonces
está cuidando el bebé ya es la empleada
claro yo le digo Isaura porque es negra
me
gusta
y pequeño baby pequeño baby está cómo se
llama Sin niñera Entonces lo estamos
cuidando entre
nosotros qu difícil debe ser tu vida
Ricardo pero acuérdate que yo acabo de
adquirir a una Juanita Claro tú te has
comprado yo me he comprado una Juanita
que curiosamente de verdad se llama
Juanita correo esto es muy curioso la
mía ficción la tuya es ficción pero la
mía sí se llama Juanita me acabo de
enterar que no ve el programa Uf podemos
decir lo que queramos de lo que
querramos huevón me he enterado porque
bruta No tampoco así acaba de decir pero
tampoco así di de repente se entera la
señora no programa no programa Entonces
yo yo te conté en una que le dije a Rosa
la anterior la anterior que por favor se
LL el anterior que por favor No
prendiera ni Apagar los interruptores de
la sala pero explica por qué Porque ese
programa todavía no sale yo no me
acuerdo si salió pero yo pedí que por
favor no tocara los interruptores de de
ninguna parte de mi casa de ninguna luz
de ninguna
luz porque es Smart mi casa está
configurado con Alexa y si y si tocan el
interruptor desconfiguran el Alexa Así
es Entonces no puede tocar ningún
interruptor todo está prendido eso lo
sabía la anterior sí Y también sabe esta
porque cuando lo hemos este capacitado
dígame dígame le hemos capacitado Qué es
eso que me tenía que decir no escúchame
tú si quieres prender la luz tienes que
decirle a Alexa le deo Dile a Alexa me
la presenta por
favor No no es no es alguien es una
máquina Alexa es una máquina Ah okay
okay okay tal cual fue tal cual me la
presenta por favor no una máquina
Entonces entonces la capacitamos tienes
que decir Alexa Alexa Alexa Alexia y
Okay entonces hemos tenido toda una
comparación sobre el Alexa ya aprendió a
manejar el Alexa ahora ella solamente
viene en las mañanas y en las tardes o
sea cuando ella se va hay luz en la casa
claro el otro día se fue un poco más
tarde Ajá pero yo no estaba en la casa
estábamos de viaje Ajá Entonces qué pasó
cuando hemos estado hemos se ha ido más
tarde entonces ella se ha cambiado y se
ha ido a cambiar a su baño aj hay un
baño que está el baño de servicio Okay
tengo un baño yo para no incomodar al
patrón vamos a estar compartiendo baños
tampoco es un baño de servicio y está
ahí al costado de la cocina Ahí está
afuera del ascensor en la calle casi
está ahí por
me ha prohibido estar en el mismo
espacio que el señor yo buena a veces
viene el agua pero ya estamos nos
acomodamos en ese baño Ahí si no hay
Alexia no hay nadie ahí puedes gritar Ja
senta nadie te va a hacer caso ahí no
hay ni elos ni nada que se
desconfigure la cuestión es la cuestión
es que en ese baño en todos los baños de
la casa no hay Alexia te entiendo se
prende se apag la luz como comú si no yo
me cagaría en tu casa desde la sala
Alexa apaga la luz del water Y tú Tú
[__] oscuras No claro y ya no está
configurado ningún baño ningún baño pero
ella no lo sabía claro entonces me ha
contado que ella ha entrado al baño ella
ha entrado al baño y no entra al baño y
dice no no no no me voy a vestir a
oscuras entonces estaba vistiendo a
oscuras el baño es bien oscuro ya
oscuras y no tiene ventanas y dice que
se ha estado poniendo el pantalón se ha
puesto el pantalón y se ha atascado el
pantalón Entonces cuando se ha atascado
el pantalón No no ha comenzado a caer y
ha puesto su mano pac y apretó el
interruptor pac pum se prendió la luz no
ya lo
desconfiguré lo
desconfiguré qu ese qu es qu ese qu ese
qu ese qu ese Alexia Perdón Alexia
Perdón
Alexia perdóname mameta te he cagado
todo el trabajo mam
[Música]
[Aplausos]
no quería aprender Te juro Huancayo me
cambiaba oscuras hasta todo el
día sino que me he tropezado Alexia no
le digas a Don
Ricardo Guárdame el secreto
chola me vag
botar esc no Pero todo es que no está
fuera de la realidad eso Tal cual pasó
eso Tal cual ha pasado porque ya ha
prendido la luz y ha apagado la luz Al
toque no y cuando ha salido curiosamente
y nosotros estamos de viaje curiosamente
el internet se ha
ido Alexia prende la luz como siempre
por
favor Alex aprende No seas as
[Aplausos]
hay que trabajar
eno prende
[Risas]
ch efectivamente como ya quería probar
dijo Alexa Alex
alia
Alexia ame esa chamb Beta conf fegora
conf fegora
nuevamente
escúchame di que cómo me enterado de
esto cómo me he enterado de esto porque
ella habla con mi novia claro y le he
dicho lo llamó a mi novia y mi novia est
le dice no señorita Disculpe lo que pasa
es que est Cambiándome me ha atascado
con mi pantalón apretado el interruptor
señorita y ahora Esto es lo que me caga
cuando le dijo No y ahora le he pedido a
la Alexa que que prenda la luz y me ha
dicho que todo está
[Risas]
desconfigurado No sabe cómo me siento
cóm me siento no sé si podría no sé si
podría decirle que me desculpe la
señorita
[Aplausos]
yo asumo yo asumo toda la
responsabilidad la Alexia Le juro no ha
hecho
nada es culpa de la jueta todo señorita
no quiero que por mi culpa le vayan a
gritar a la señorita Alexia yo siempre
que le pido ya prende la luz le pido
[__] esta vez no ha querido no ha
quero no ha querido Discúlpeme y terminó
con se ha molestado la señorita
Señorita le hice mi novia la señorita
Alexa me ha respondido seria seria seria
me ha contesta se ha desconfigurado me
ha dicho se has desconfigurado con un
tono así elevado su
forada sol forada no era
así algo de ese de Amazon es supremo
creo que conore que conore qué
congoro ya no sé qué hacer señorita
Discúlpeme con el patrón por favor no le
cuente No le
cuent Qué hizo qué hizo la nada nada
simplemente se fue pero ella tampoco no
es que conozca cómo funciona tu casa tu
flaca te tiene que haber preguntado Oye
dice que ha pasado esto Qué hace no no
no no es que ella conozca tu flaca
conozca la tecnología que tú has
instalado no no no o sea es mi la O sea
quiero saber qué hizo tu novia con esa
llamada Ah Qué hizo contarme me cagado
de risa lógicamente y no aprovechaste
esa información para gritarle a la jueta
no no no no Acuérdate que estamos de
viaje ya he regresado y cuando he
regresado efectivamente estaba
desconfigurado todo pero por el internet
el internet no tenía nada que ver el
internet se fue y desconfiguró todos los
alexas y cuando he llegado he configuré
otra vez el internet y todo se ha
prendido de nuevo cuando ha llegado la
cuita estaba en una
esquina como tu perro cuando se caga en
la alfombra
Juanita
s Qué pasa Juanita todo bien Todo bien
por
ahora a las 6 de la tarde más o menos
vienen los
problemas ahorita todo bien Todo bien
puedes Prender
luz no puedo voy al baño está en el otro
lado no prend luz por favor prenda usted
joven No PR luz No yo prendo cuando
usted no
está prenda prenda usted ha no extraña
su
pero creo que la pregas para saber si
está bien capacitada Es como un examen
esto okay es un examen puedes prender
Alexia Quién es Alexia Alexia ella
siempre me responde prende la
luz ya habíamos hablado
Alexia me quieres dejar mal con el
patrón quieres meter a tu prema seguro
acá
[Música]
meter a tu
prima a tu prima la
serie al la qué [__] qué increíble
está muy divertido verdad está muy
divertido esta señora esta Juanita do
esta Juanita do es increíble verdad me
está haciendo momentos de felicidad
infinita pues hón felicidad
infinita Oye qué tal Cómo estás Qué tal
tu casa cómo vi bueno Están terminando
la obra en mi casa están qué están
terminando la obra en mi casa y Qué obra
Aladino no
imbécil este la remodelación digamos
están justo hoy día han terminado Oye y
tus los las personas que trabajan en tu
casa son muy confianzudos o son muy
respetuosas Quiénes la los obreros o los
arquitectos son muy confianzudos porque
la gente suele ser confianzuda con
nosotros cuando nosotros no les hemos
entregado la confianza aún Sí por
ejemplo el que en la casa de mi novia el
que cuida Okay de la noche es muy fan de
nuestro programa okay Entonces cuando
llegué un día eh fue justo antes del
Madison G dos días antes llego y me dice
or ravo me dice
ravo y eso a mí de verdad O sea ravo qué
pasa ravo como me dices tú y todos mis
amigos de la comedia correcto entonces
ravo para mí es algo que es de la
familia no de la familia de nosotros
Entonces yo yo entro y le dice este
señorita Katia Con mucho respeto
señorita Katia
ravo para ti no hay figura de respeto no
no hay figura de respeto
ravo pero digo Okay me quiere nos
queremos todo bien nos cuida todo
chévere acá Entonces le digo habla
papito cómo estás No no me l papito
tengo mi nombre me llamo José
Luis no me di eso no me dice eso no se
ha confianzudo tampoco per Chavo no se
confian pero tiene señorita hable con su
marido por
favor entonces este tampoco me molesta
solo digo que me parece curioso no me
parece curioso no no no tienes alguien
que te trata así
mm bueno fuera de la
joaneta que la Juanita sí es un poco así
confianzuda la Juanita Sí yo más bien
quiero que la mía sienta que se sienta
más familiar okay Porque mi Juanita es
muy respetuosa entonces eh Bien huevón
sí pero a mí no me gusta o sea sí pero
tampoco a ver en mi casa no hay un
comedor hay estea barra te está yendo
mal hermano Qué
pasa compramos uno la fundación hh te
compra un comedor no es necesario es
este estos modelos de casa que tienen
esta barra mm tipo como una islita Sí
pero eso no reemplaza un comedor eso es
adicional al comedor Bueno yo no quise
poner más porque para mí es suficiente
yo puedo comer ahí me Me basta me basta
y me sobra Okay entonces yo no he puesto
comedor no quiero en mi sala no no me
gusta Entonces ahí solamente comemos ahí
entonces hoy día estábamos comiendo y le
dije Juanita Disculpe me dijo de frente
siempre se disculpa este Juanita por
favor come tú también Ah y siempre le
bromeo después van a decir que yo soy un
abusador que no te doy de comer Ay no
sea gracioso joven y por favor me comes
Estoy comiendo así de repente volteo y
no la veo Dónde está Juanita
dgame déjame
desp abre la lavandería y está comiendo
encima de la
lavadora y así
todavía Qué haces comiendo acá despe
despe despe despe desculpe no que acá
est estaba Dora la carne que me
dio le echado un poco de da para que
suave
[Música]
es golpe
joven lo que pasa es que estaba lo que
acaba de comprar para comer y lo de hace
dos meses joven me he servido eso de
golpe de verdad Tal vez usted todavía se
lo iba a comer no Juanita entonces
dígame qué pasa joven le pregunté dice
no es que no quería interromper
[__] [__] me molesté dije Ven a
comer con nosotros no no quiero
fastidiar Ven a comer [__] con
nosotros y la estaba está toda
torcida pero de verdad está torcida
comiendo ven con nosotros a comer está
bien y se fue
torcida ya estaba toda contracturada
Claro claro pero tú estás pidiendo que
la que tu Juanita sea confianzuda no no
no confianzuda sino que o sea no tiene
por qué hacer esos esfuerzos raros bueno
comer la lavadora está loca pero no está
loca está loca Oh agarra y y y el otro
día no comí en mi casa y ella no
comió Y yo le dije a qué hora llegará El
joven Qué tentación esa
refre tentación de ver ahora vive muy
lejos no puede no comer vive Creo que
vive como a 3 cu horas Ah bueno Yo no
tengo ese problema no 3 cu horas eso es
eso eso es ica concha de tu madre ahora
vive en ica no sé dónde vive exactamente
pero se demora la otra vez me dijo puedo
salir a la cco yo le dije Sí sí claro
qué Por qué es que con el tráfico me
demoro mucho Yo di puede salir a las 5
Sí por qué es que tengo un desayuno
temprano si no no llego mañana joven
déjeme
Pues por favor
seto desde las 5 de la tarde para llegar
algo así me dijo algo así y también y
también el tema Ya de las disculpas ya a
mí me está como sobrepasando de las
disculpas porque se Incluso se disculpa
por cosas que no debe disculparse y es
como incómodo porque la otra vez llegó
tarde a qué hora entra entra tarde
porque yo me levanto tarde entra a las
10 okay Y dieron las 12 pero yo no me
había dado cuenta porque yo estaba
editando entonces yo me y de repente
abre la puerta del del del la de tu casa
no de mi oficina y se asusta Ay disculpe
de frente si disculpa yo le digo
tranquila tranquilo no no no pasa nada
Estoy trabajando No no Disculpe en serio
Discúlpeme esta vez se se se Esta vez sí
un exo un exceso de verdad es que yo sé
que he llegado tarde yo no sabía yo
estaba editando no me había dado cuenta
que había llegado tarde no no disculpe
yo he llegado tarde porque no va a
volver a pasar sino que hoy día me han
robado y yo ahí automáticamente me saqué
los te han robado sí s me han robado mi
celular mi cartera y mi pasaje
también he tenido que venir en el micro
he pedido que alguien me
apoye para que me deje
venir hace tiempo que no me creaba joven
pero por usted he pedido micro en el
micro porque yo no le podía fallar
joven Yo lo quise llamar yo lo qu
Llamar habado celular le dije al choro
ya pero déjame Llamar a mi jefe que me
está esperando No seas as para decirle
disculpe no seas as No seas as roba pero
no seas mala
persona por qué no robas pero en
cresto roba en cresto no tengo ni para
pedir taxi en aplicación
joven y yo le dije pero bueno pero no no
hay problema Yo te deposito algo me han
robado mis
tarjetas mis tarjetas todo Nada me ha
dejado el choro nada eso S me aferré a
la llave de su casa me aferré me
aferré Quítame todo Quítame todo menos
esto felizmente lo había escondido joven
lo había escondido lo escondido bien
joven lo escondido ahí no han buscado
joven ahí no han buscado joven
felizmente usted entra con tarjeta Si
hubiera sido llave me hubiera dado
infección
joven pendo guardar las tarjetas del
banco joven No guardé no guardé pero
tarjeta felizmente chiqueta joven Yo soy
estrecha Así que yo me lo he guardado no
me han robado yo me aferré a la llave de
su casa joven y por eso he llegado tarde
y aunque esto llegado tarde le pido que
por favor me deje salir temprano porque
quiero caminar a mi casa a ver si mi
hermana me presta Pues algo para poder
venir mañana el celular no importa el
trabajo y la
salud yo le dije Pero tú estás bien
No no estoy bien para qué
mentarle para qué mentarle joven nada
Está bien
joven y se seguía disculpando y le decía
escúchame Juanita No pasa nada te han
robado o sea no pasa nada o sea claro
todo bien no y ahí le agenca una plata
no para que ya pero bueno son cosas que
pasan en la vida cosas que pasan en TNT
y sobre todo en hablando huevadas con
este público maravilloso un fuerte
aplauso para
[Música]
[Aplausos]
ustedes hermano Cuál es más rica tu
vieja Caramba qué la papita Ah por eso p
la papita de tu vieja [__] Jorge la
papir rica la papir rica Ah okay Para mí
la picante hermano Yo soy clásico lo sé
o para la gente Cuál crees que sea la
más rica tu vieja Caramba Es que es bien
rica la papi rica Ah okay pregunta gente
gente gente ustedes qué Team son yo soy
Team picante yo soy Team clásico yo soy
Team po la abraza te ha preguntado
cojo gente cuéntenos Cuál les gusta más
Cuál es la estoy rica más rica O cuál
crees que gane tu vieja [__] es la más
[Música]
rica hermano dichas las cosas dadas las
horas tenendo en cuenta y teniendo en
cuenta lo que representa Así es señores
esto es tengo algo que decirte un fuerte
aplauso por favor vamos a ver bajemos a
ver qué
[Música]
hay alguien tiene algo que decir levante
la mano quieres hablar con el oso
hermano dijiste que haar con el oso No
yo quer hablar con su amigo el oso me
pareció curioso el amigo del oso a ver a
ver hay que venga esa [__]
[Música]
oso ter tercer
escal a ver Buenas noches Hola buenas
noches Cómo están qué tal bueno Estoy
cagado me han denunciado quién te ha
denunciado se programa pasado que les
comentó sobre mi ex la hija de [__] que
me puso cachudo Okay en el programa
pasado se acuerdan todos él contó que
hay una chica que lo hizo cachudo okay Y
esa chica que te hizo cachudo bueno
salió en el programa
imagino Salió el nombre de la chica Qué
pasó No lo que pasa que esta huevona no
sé qué ha pasado y llegué a mi casa ese
día me eché a dormir Me levanté y llegó
una denuncia por acoso dice que le ha
amenazado también con arma de fuego un
montón de huevadas y mira y en las
cámaras te digo
Nicole
esca
Escucha lo peor es que me pone cach se
acuesta con su jefe y
meag me caga por eso amigo el la pareja
del
Chanchito reacciona amigo a tiempo
todavía tiempo de verdad no solo decirte
niendo tu tiempo créeme que me vas a
pagar un culo de plata por esto de acá
de verdad y y a todas las mujeres aquí
en el show les digo espero que ninguno
sea como esa hija de [__] de ni de
verdad no porque está se siente muy mal
para los hombres que tenemos dependencia
emocional es fatal después de eso [__]
tienes que seguir terapia [__] tres
meses llorar No de verdad fatal y
también otra cosa que quiero acotar es
que otra cosa que quiere acotar el oso
al costado de mi había hay un jovencito
que se ha estado [__] hace rato un
ratito un ratito Quédate venga por favor
amigo venga venga amigo venga venga peor
bacera peor va serer que le lleve las
cámaras venga peor que estoy con máscara
[__] que todo se ha quedado dentro de la
máscara okay Un ratito amigo te voy a
pedir Okay dele su lugar al amigo por
favor solo Hazme la introducción a qué
te refieres con que el amigo se ha
estado [__] que huela [__] okay
retírese Por favor retírese un rato
vamos a hablar con
él bueno Buenas noches causa Qué tal
Cómo estás mil disculpa de verdad por el
por el No se preocupe no se preocupe
esto no no no está arriba está arriba
está arriba Jorge está arriba está
arriba está arriba Jorge está arriba no
no
Jorge ya a ver esto tengo una
experiencia de que me está pasando como
dos semanas ya
eh amigo acaban de alguien te acaba de
de acusar de que te estás [__] de
acusar de que te has cagado todo el show
qué ha pasado primero Clara eso luego
vamos con tu experiencia esto la primer
parte te has tirado unos gasecito
digamos Claro claro me tirado unos
[Música]
[Aplausos]
gasec eres consciente al principio pensé
que no me iba a escuchar
[Aplausos]
Pero entonces es como que salía como que
así como que tú querías controlar Ah
quería controlar como que cerrarlo así
pero no se podía pero igual salía salía
salía entonces él que está a tu costado
tuvo que pagar pato por eso tú dijes
Además está con máscara No creo que se
de cuenta no s creo que se dé cuenta tú
lo conoces al oso Sí sí okay Sí sí lo
conozco entonces sí te has estado
tirando tus peditos claro me tir con
pedito con
confianza iba a relatar con confianza no
con caca salido con caca te sentiste en
un lugar seguro digamos para hacer un
lugar seguro qué seguro pero tienes más
gente alrededor fa por favor al costado
tenías a alguien que conocías al otro
lado no nada que ver quién era una chica
o un chico una chica creo que está una
chica no te diste cuenta si ha sido
cuenta de algún gestito hizo no s La
verdad la verdad que no sab la amiga no
sintió nada perfecto no de la chancha
dice la
chancha Okay haciendo un paréntesis de
los peditos es todos nos hemos tirado
peditos y el amigo sin vergüenza dice
así me los tiré cuál es tu anécdota tu
historia qué quieres esto pasa de que yo
tenía una una novia pero ya ya no está
conmigo y pues hace cuánto tiempo y
cuánto tiempo duraron 4 meses duramos
como se meses también Okay está bien ya
la cosa es que ella vivía como que al
cerro y último no tan al último pero sí
Qué es el cerro no tan al
último tú vives en el cerro también No
yo vivo para la parte baja tú te cabas
en plata claro No no ha que ver eh
arriba en el cerro ella vivía Ya claro
pero cuántos metros Cuántos metros sobre
el nivel del mar no sé la Okay En qué
Cerro qué Distrito choqué choqué Dónde
es eso Perdón puente piedra puente
piedra choqué puente piedra es lejos
lejos ya la cosa plan de 8 de la noche
yo subo pedí permiso a mi papá mi mamá
todo subo y ya pues la chica estaba sola
en su casa sus papás habían viajado y
todo eso yo voy y cuando dices habían
viajado te refieres a que habían bajado
a comprar algo viajado viajado Ah
viajado a otro lugar y cuando dices subo
dices rapel o no no y la cosa es que voy
a su casa y pues en plena emoción no no
compré nada llegué de momento estuvimos
ahí en su casa Todo tranquilo cuando
dices No compré nada te refieres a un
piquito No ya luego lo voy a explicar
luego lo voy a explicar vas a explicar
Ah y la hora que lleo ya plan de emoción
estuvimos los dos solos esto y en plena
desesperación pasó lo que tuvo que pasar
pero te cagaste te cagaste ahora sí
te Pero esto mi papá como ya me había
aconsejado que debo comprar un
preservativo y todo eso en plena
felicidad no compré nada Y pues estuve
en el momento a lo primero que vi fue
una bolsa la bolsa
Blanquita no puede ser no puede ser
quería acabarme de un hijo de verdad
esto lo primero que vi fue una bolsita
[__] y introducí y con eso ya lo que
tuvo que pasar con una bolsa le metiste
la bolsa Sí una bolsa pero menos mal
estoy acá gracias a Dios que no me pasó
nada la chica está bien y pues no está
nada yo no sé si publicar esto porque va
a empujar a gente imbécil como esta a
meter bolsas en vaginas eso pero si la
gente imbécil lo repite está Dios porque
gracias a Dios no pasó nada no ves que
Dios estaba ahí tranquilito cómo le vas
a meter una bolsa a la vagina much cha
la va a penetrar con nadie quería un
hijo La verdad estoy muy much Sí pero
queremos que que que que su vagina esté
intacta o sea quizás ella ya no pueda
tener hijos nunca más huevón no no sé
qué bolsa era te recuerdas la bolsa
Blanquita la la de 20
céntimos una bolsa Blanquita con con dos
asas no mer
mero tenía tenía logo tenía logo no no
era pura Blanca blanquito le limpiaste
el pan le limpiaste el pan o qué no est
estaba como que yo lo di su sacudid
así porque a veces queda la Tierrita de
la papa si o
no pero tú te encargaste de que esté
bien limpio claro me encargé de que esté
limpio y en el momento ya y ella se dejó
meter la bolsa claro nos pusimos los dos
de acuerdo porque aparte ya eran las 11
de la noche ya había había otra
posibilidad algo que no era la bolsa que
también te dijeron puede ser esto
también padre nuestro padre nuestro un
padre nuestro okay dije o rezamos o la
bolsa
blanca Okay y todo bien Todo Sí todo
bien pero pasó un tiempo ya hasta ahí
quedó las cosas y ya un tiempo y la
chica la chica nunca volvió hacer laun
Bueno es sido mis dos anécdotas gracias
con
todos Buenas noches mi
nombre un fuerte aplauso para mi amigo
por
favoro
DEA me permites dar un mensaje por favor
da un mensaje por favor No hagan eso De
verdad no metan bolsas en vaginas por
amor se lo suplico de verdad no lo hagan
A quién has visto hermano A ver déjame
subir para ver si encuentro algo
interesante Yo también quiero ver por
acá Déjame ver Ah verdad hay una
chiquita que tiene Alo en la cabeza que
yo le iba entrevistar que venga
pequeñina que venga la pequeñina la
pequeña
capibara ven Siéntate aquí kiarita Oh
capib
varita Hola hola Qué edad tienes mañana
cumpo 10
sí Okay Eh cómo te llamas Mía Mía Okay
Cuéntame mía es que les quería contar de
que a una compañera de mi colegio la han
estafado Okay Por qué la han estafado
primero apunta el micronito Mira así en
medio en diagonal Ah y tu boquita
siempre apuntando al micrófono Okay ya
es que justamente este yo tengo una
amiga así que siempre estafa Y entonces
justamente Espérate Espérate Espérate un
ratito niña pequeña capar capivara
escúchame es una amiga en tu colegio que
siempre estafa cuando dices siempre
estafa A qué te refieres o se que
siempre intenta engañar a las personas
como de qué forma se intenta engañar a
las personas o sea o sea dice Ah esto yo
te lo vendo así a un solo se por de
oferta así y cuando le intenta pagar
mañana y é le dice Ah no esto ya pasó la
oferta y ya está 10 soles así
Oh una nia yo no sé si es estafadora o
emprendedora Pero bueno Okay Digamos que
es estafadora Y qué pasó y entr
justamente una amiga le compr así unos
sobrecitos así chiquititos así como 10
cm así unos sobrecitos de qué de qué no
sé de qué había sido justamente un
ratito un ratito espérate esta niña
estafadora está vendiendo sobres que no
sabemos lo que hay adentro
niña tú lo has comprado no Okay está
bien no compres Ah no compres y entonces
justamente la estafa Y entonces
justamente ahora como siempre TR dinero
le dice a ver p ahora porque estás
segura que tú no estás comprando esos
sobres no no está comprado no com un po
Ah okay Entonces repíteme porque no te
entendí Un poco no te entendí bien
nuevamente esta amiga que estafa estaba
vendiendo unos sobres tú no sabes qué
contiene no le quiso vender a una de tus
amigas Qué pasó Ya Y entonces este
justamente cuando le digo o Y por qué no
le das la plata porque justamente como
ella ya no te este su lonchera entonces
dice Ah no es para mi lonchera yo le veo
como ti su lonchera así con su con unos
tamales así de ad no
sé ratito amiga así como unos paquetes
unos paquetes así como unos tamales
así
Uf En qué Distrito está tu colegio
Discúlpame Los Olivos en los olivos
confirmado ya todo encaja
ena todo encaja Qué pasó amiguita no tú
estás haciendo
efecto amiga con cuidado lo más amiga
que tien que ya dej mira mira se le cayó
el
capivara amiga cálmese amiga cálmese
cálmese
Amiga no no van a meter presa a tu amiga
todavía Cálmate falta mucho todavía te
van a seguir vendiendo
u t fuerte la adicción de
la
pas yo no sé si está llorando está
riendo qué ha pasado es la
abstinencia es que como no se puede
meter ahorita dengue está dengue tres
sobres por lo
menos respira respira tranquilita
respira respira respira respira o es
dolor tal vez alguna cápsula dentro tuya
explotado
no Okay vamos a ver si si retomamos Okay
tienes una amiga que normalmente estafa
dice un sol mañana no se acaba la oferta
me ped que pagar tres soles y esta amiga
está vendiendo unos sobrecitos que no
sabemos que tien una de tus amigas dice
te lo compro hasta ahí nos
quedamos Qué pasó entonces justamente
cuando maña le dice Ah ya entonces
justamente este le dice ya or apágame
porque justamente mi mamá tiene un
ratito pues estamos vamos a retomar
desde justamente esa
parte no deja de hablar por
favor ataque de risa y no podemos
continuar yo creo que ya ya voy voy a
ayudarte voy a
[Música]
ayudarte voy a ayudarte
entonces justamente había que pagarle a
la amiga claro ya Y tu amiga dice no
tengo plata y tú dices Cómo no vas a
tener plata si tienes los tamales ahí en
la mochila sí Y entonces justamente mi
mamá
tiene por favor que continuar una frase
que dice dando Dando pajarito volando
justo tu madre tiene una frase que dice
dando Dando pajarito volando entonces
justamente
cuando cuando le digo esa frase dice ay
no Entonces entonces ya entonces yo no
le compro n a mis hermanos porque
justamente sus herman
hermanos les compro unos hombres así que
vend mi colegio de capivaras así
entonces unas cartas así capivaras así y
entonces les digo a Pero
entonces entonces yo me quedo Dale
pues te estoy diciendo un aplauso para
ella es que de verdad Estuvo buena a mí
me apareció un gran
[Música]
chisme le pegué le pegué no le peg le
peg con el mó Ah ahí no pues justamente
ahí le han dado el otro
día am nos ha encantado de verdad pero
mi pregunta es está llorando o se está
riendo no entiendo por cuando te ríes
lloras Qué pasa amiga Qué ha pasado es
vez los
ve está llorando está
llorando yo tengo tengo tengo quieres
quieres yo tengo no Jorge no
[Música]
Mario no dónde Mario ya no trabaja acá
No sí trabaja ahí Perdón un ratito ya
amiguita vamos a ver es que él es así
con los niños que no son de él él
es desprendido desprendido no no no no
está bien está bien escucha Tranquila
tranquila Mira nosotros justamente te
hemos traído un detalle pero para la
próxima no vamos a ver bueno mírate
mírate Jorge te ha regalado Mira eso yo
mami ahí está mami ya si quieres vender
por abajo ya si quieres vender por abajo
me ha caído muy bien Mita yo te te
denomino como la mejor historia de la
noche y pido un fuerte aplauso por favor
un fuerte aplauso para
ella Ay tu vinchita de capivara tu
vinchita tiene todo capivara ella no
ella es un capivara s s
sí la gente más pobre de este país la
avenida Perú casa de la juventud de San
Juan del
lurigancho esta gente en diciembre
reciben chocolatadas
vidas extremas Hola
hola hola tengo víveres
[Música]
[Aplausos]
Okay Cuidado hay un soldado
caído con el corazón partido
quendo no lo dejaste más
blanco lo has dejado más blanco
hermano alguien tiene algo que decir
levante la mano
rápidamente rata rata
rata acá quiero acá Este es el amigo de
Arnold
[Música]
Mira
eso es el amigo Arnold el amigo Arnold
Hola Cómo cómo te llamas Miguel Miguel
Okay Miguel cuéntame este quería contar
que qué edad tienes Qué edad tienes 14
14 Okay cuéntame qué querías contar Este
quería contar que un día estaba por mi
casa tranquilamente y llega mi mamá y me
dice este Miguel ven urgente es algo
médico y yo voy pensando que de verdad
salgo médico y cuando llego me pregunta
Miguel escucha seriamente ya te creció y
yo como
que quién Perdón quién mi m tu mamá mi
mamá luego de escuchar eso todavía no le
ha crecido hermano cre no le ha
crecido Tu mam dice tú de dónde eres De
este Venezuela Okay okay eres de
Venezuela Okay entonces eh tu mamá te
llama te llama chamo ven chamo chamo
para ch chamo V para acá ch que salgo
médico chamo vamos a Entonces vienes tú
y le dices mamá qué pasa y te dice ya te
creció y ya ya te creció qué el el ajá
ajá Okay tu miembro viril sí y qué
respondiste ante esa respuesta ante esa
pregunta la ignoré la ignoraste y a a
los tres días me vino a preguntar lo
mismo a los tres días Te vino a
preguntar lo mismo Qué significa pudiste
escapar no también lo ignoré Okay Qué
significa ya te creció eh o sea de
creció de tamaño o si Digamos que ya se
erect No lo sé nunca nunca lo pregunté
Tu mam ha venido sí okay Que baje
tu pero que bajes a chigüire vale
chigüire chire baja capivara capara
chire capivara chigüire sabían chire
baja
después de esto voy a estar castigado no
pero que siempre está esa actitud to
balurda
AC por
ahí de qué parte de Venezuela eres No lo
s Mira para Tu mam pueda entrar
porv el micrófono a tu señora madre
tenemos otro ag este
ag pare familiar
Okay qué Qué es primero Cómo te llamas
maín maín okay escúchame Cómo es el tema
de que le preguntas ya te creció Qué
significa esto este en en peruano es
tamaño en venezolano es lo mismo o cómo
es el tamaño el tamaño y por qué tenías
esta digamos inquietud sobre él la
tercera vez me lo dijo este la tercera
vez que me lo preguntó me dijo este
Miguel Dime de verdad ya te crecio Es
que yo quiero que tengas una vida sexual
normal y es algo médico Mira Miguel si
usted no me contesta te voy a llevar un
médico a que te revisen Ah okay Tú Estás
preocupada por la vida sexual porque
tiene 14 años y va a comenzar su vida
sexual en teoría Aunque yo creo que le
falta bastante pero
bueno no no no no estoy de acuerdo
contigo
Ricardo está jodiendo eh pero tú ya
comenzaste
la exploración
Este
sí Okay bien bien la la mamá recién se
está enterando la mamá tú has preguntado
tú querías respuestas te la estamos
dando pero su hijo se toca el miembro
señora vale Cuál es la preocupación vale
está ahí usted comenzó con esta pregunta
hay que se jala el huevo está
bien Pero por qué es la preocupación por
qué la preocupación eh maín eh maín maín
maín okay Por qué la preocupación maín
Hay algún tema tal vez su papá es su
papá es pene corto su papá es pen corto
el papá digamos que el papá digamos es
este el papá es así o es
maduro no sabem Okay no Simplemente era
la preocupación de que ya yo veía que
estaba creciendo madurando Y no sé
porque no le he visto pues esas cosas
pues entonces quiero quería que que él
digamos una comunicación fluida entre
madre y hijo okay okay okay Bueno okay
Este Jorge tienes alguna podemos
responderle a la mamá por favor ya
creció No no ya creció No lo sé e no la
medida de chiquito claro no s la medida
de chiquito no tiene comparativa pero eh
se le ve serio ah
eh digamos que está calvo no no Okay
Está Ah mira
mira Eh sí un poquito de un poquito de
peluca una peluca eh Sí algo así Algo
así entonces sí ha crecido ya creció ya
ya ya está ya no le falta un corte
cabello todavía no
Claro ha habido digamos este digamos se
ha isado se ha erecto eso ya ha pasado
porque estamos en la edad de los
elecciones involuntarias justo estás en
la edad ha pasado que estás en el
colegio así mirando la nada y de repente
él también Mira no no no O sea pero me
ha pasado que yo estoy durmiendo y
cuando me despierto
ya ya ya
qué me despierto y ya está
ahí está ahí cómo yo cuando me despierto
también está ahí no es que la deje en el
velador para
dormir siempre está ahí siempre está ahí
pero cómo está cuando te despiertas o
sea siempre Mira normalmente siempre
está ahí a menos que seas la uchulu y ya
no esté me
entiendes pero normalmente siempre está
ahí Así es cómo cómo digamos que
respetuoso cuando ve alguien se
para no no pero en las mañanas sí O sea
no en las mañanas sino que a veces yo
estoy dormido y cuando me despierto de
la nada le
evitas No ya Ya está ya
está pero yo te pregunté si te habías
explorado tú has comenzado ya con los
tocamientos tema masturbatorio el tema
masturbatorio hablemos con propiedad
estoy harto de est normal que un niño a
esta edad se toque la mamá quería saber
y esto es lo mejor estamos dando la
información que ella necesita Por favor
niño para tú proceder a tocarte usas la
imaginación o usas contenido audiovisual
un video por ejemplo Pues fíjate que
tiene que ser la imaginación porque me
roba el teléfono Okay entonces tu mamá
es la que ve el contenido
entonces señora yo tengo mi teléfono y
ella se lo lleva se lo lleva Okay
entonces bueno bueno está protegiéndote
todavía está protegiéndote tú tienes que
usar Entonces por me pregunta o sea si
quiere protegerme por qué me lo quita
Por qué me pregunta es lo que pero la
imaginación también es muy buena eso
ayuda en el futuro eso va ayudar en el
la imaginación Para qué sirve para las
matemáticas imaginar los cálculos en
matemáticas No papito déjame decirte que
con el tiempo vas a imaginar imaginar
imaginar imaginar imaginar y qué
imaginas No ya eso es personal eso ya es
personal personal personal okay okay
okay Este
eh la la mamá podría hac la mamá ha
confirmado que ya comenzó con esa
exploración porque digamos ha tenido que
lavar algú calzoncillo ahí un
calzoncillo gomoso correcto ya hemos
hemos abierto una puerta que no que no
estaba abierta todavía no y pues creo
que si me preguntó fue porque he sido
demasiado cuidadoso en esta parte Ah
okay en qué sentido te echas gel
antibacterial antes
de claro Okay de cuidar que no se de
cuenta en momentos estratégicos
cuéntale a tu mamá normalmente cuándo lo
haces es que es un buen dato para que no
te interrumpa claro para que no te
interrumpa que tu mamá cuando por
ejemplo no si tú pasas por tu sala y
dices mamá las vacas
comen las vacas comen mamá que tu mamá
sepa que es un momento donde no puede
decir Ay tanto te demoras no por ejemplo
no no no en el baño no en el baño si se
demora si se demora carando amigo por
favor este leyendo o siendo el dos pero
en el baño no en el baño no Okay está
entonces es en tu
cuarto dónde
será en el colegio tu mamá se va a
preocupar no a preocupar okay Bueno
bueno este ya está hemos dado la
información necesaria Así es Qué le qué
consejo le darías a los niños de 14 años
que su mamá le ha hecho esta pregunta
también quería decir que la cuarta vez
me dijo que habló con una amiga y que
esa amiga le dijo que que para que
creciera tenía que pajearme
Mira yo dije
exploración dije te has tocado no y él
dijo pajearme de esa señora venga por
acá por favor señora hgas cargo de su
hijo ya venga por acá con hace cargo de
su hijo señora Acá está yo no me voy a
hacer cargo de su hijo ya me hice cargo
de otro pero no este veng acá con el
niño [__]
usted este por por eso estaba diciendo
que si ella me pregunta cosas así por
qué me quit el teléfono Claro porque tú
quieres ver si o no Qué quieres ver O
sea para ti Digamos que ya no va a ser
digamos un entretenimiento sino más bien
un
entrenamiento para que crezca mmm okay
okay okay okay okay Y quién te ha dicho
Esa mentira de que de que de que tiene
que masturbarse para que el miembro
crezca alguien quién te lo dijo a mí me
dijo que fue una amiga por eso le
pregunto a tu mamá Quién te dijo eso
una amiga
Okay Por qué estás discutiendo y
debatiendo digamos estas cosas con tu
amiga Es una miga muy
cercana Qué pasó ad déjale esa mano por
favor que con esa mano haces tu
[Música]
cochinada este después de la cuarta vez
le tuve que explicar que era el reto de
septiembre y por qué no podía hacerlo en
septiembre Qué es el reto de septiembre
el reto de septiembre es no pajearse en
todo septiembre Y si sobrevives pues
sobrevives Oye qué qué qué reto tú te
veo
vivo te veo vivo lo que me preocupa es
el primero de octubre Qué
pasó después de 30
días Mamá ya
creció aquí comienza hablando huevadas
Un fuerte aplauso
s que yo tengo muchos
amigos pero con mis problemas la paso
mejor no tengo a quien contarle nada
tampoco se me da la gana Así estoy
bien no tengo voces de nada No quiero
parecerme a nada Solo sé que no se me ve
muy
bien siquiera quién soy no tengo ni idea
de a dónde voy no tengo por pedir perdón
solo s que la pas
[Música]
bien señoras señores esto es esto es
esto es esto es más fuerte ese aplauso
porque esto es esto es Hablando Hablando
Hablando Hablando Hablando Hablando
Hablando Hablando Hablando est Hablando
huevada señores
[Música]
señores bienvenidos hablando huevadas
una noche más estamos aquí en el teatro
canut cas inter estelar de la comedia
con los mejores fans del planeta
[Música]
[Aplausos]
tierra no solamente eso Jorge lun y
Ricardo Mendoza improvisando jamás saben
lo que se van a decir jamás saben con
quién se van a encontrar jamás no
sabríamos que nos íbamos a encontrar con
un niño que ha inventado un nuevo
sistema preservativo Así es qué bestia
ese niño está intoxicando imías en todo
el
Perú yo jamás sabría que íbamos a
encontrar hoy día por ejemplo a una
chancha bien puerca así
esquís puerquísimo así esto es
improvisado Y ustedes nos pagan por el
intento Y dónde estamos Señor Jorge Luna
en es de Perú lacha de mi
Mad Y que siga creciendo el aplauso que
siga creciendo Que siga creciendo porque
papelitos del público por hablando
huevadas a continuación papelitos del
públ por hablando
[Música]
huevadas vamos con esto hermano ya es un
poco tarde
11:1 mu [__] Jorge me gusta ver tus
videos
porque porque ahorro batería con la
pantalla
oscura muy bueno o
[__] un león se comió un jabón ahora es
Puma
buena a mí me gustó
eh Me
gustó mi cuñada es influencer pero
estamos en general creo que es tiempo de
que
trabaje qué fuerte a ver qué hay acá
Jorge cuando donas sangre donas Pepsi o
coca-cola venido los chistecitos
hermano tengo síndrome de
touret tiran conmigo por amor o por
fetiche es algo
que Bueno creo que acá justo le dio su
[Aplausos]
qué forma tan extraña de subrayar no
como la firmó una es una rúbrica hermano
la pareja más cojuda llegaba Aquí
hermano los dos papeles que van juntos
estaban pegaditos Y dobladitos juntos
hermano mi esposa no sabe que soy
Spiderman que ese no es el
mejor sospecho que mi esposo es
Spiderman
[Aplausos]
pero lo explica yo lavo su
[Música]
ropa de verdad sospecha eh Un día lavado
y dicho este traje de
qué baboso te pareja babosos pero me cae
bien me cae bien qué ponemos que soy
Spiderman
[Música]
Ah A ver déjame mirar ya ya la vi ya la
vi mi mujer tiene una carita de ángel y
supieran que es tremenda
[Música]
[Aplausos]
chupapig Esas son las mejores
indirectas para casarnos Uf Pero yo
siento que aún debemos conocernos un
poco más ya tenemos dos hijos y 13 años
de
relación me gusta eso un chico que
quiere estar seguro no antes de eso sera
hermano mi novio es italiano una amiga
empezó a agregar a sus amigos Hasta que
uno se lo se la llevó a Italia [__]
ahora en mi pueblo creen que me dedico a
llevar gente a
Italia increíble pero bueno hermano eso
fue papelitos del público por hablando
huev un fuerte aplauso y Esto fue
delitos púa por hablando
[Música]
huevadas por favor podría venir por un
tema de protocolar eh el niño [__] por
favor Hola papito Hola
[Música]
acá padre me haces el
favor padre Ese es el asiento por
[Música]
favor micrófono micrófono por favor el
otro
[Música]
micrófono Okay
hermano qué estoy nervioso estás
nervioso
[Música]
bueno padre el
niño el niño el niño ha pecado padre el
niño
[Música]
su cara quiero que por favor esto te va
a hacer una mejor persona okay quiero
que mires al padre y le digas lo que ya
haces por favor por favor sin detalles
obviamente mantén la compostura Dentro
de este logar de Cristo
este ya terminó el reto de septiembre
[Aplausos]
[Música]
Si tuviera fe como un granito de
mostaza esto dice el
Señor Si tuviera fe como un granito de
mostaza eso dice el
Señor tú le
dirías a las
montañas muévanse
muévase
tú le
dirías a la
montaña muévanse
muévanse y la montaña se moverá se
mover nos vemos Cuídense chao chao est
nos vemos ch ch
[Música]
contarle nada se me da la gana